Aiheena on datan pakkaus.

Ideana on toteuttaa Huffman koodaus sekä LZW tekstitiedostoille.
Huffman vaatii toteutukseensa ainakin listan, sekä oman implementaation 
prioriteettijonosta (Minimikeon). LZW enkoodaus vaatii ainakin 
key-value listan implementaation.

Datan pakkaus on sinänsä mielenkiintoinen aihe. Valitsin sen osittain myös 
sen takia, että se kuulostaa suhteellisen helpolta, eikä tarvitse mitään
kovinkaan monimutkaisia tietorakenteita toteuttaa. Mutta niistäkin saa 
monimutkaisempia kun niitä valjastaa pakkauksen optimoinnin tarpeisiin.
Laajennettavaa siis on, jos aikaa jää.

Lopullinen ohjelma saa syötteekseen viitteen tekstitiedostoon, ja tiedon siitä
onko kyseessä enkoodaus- vai dekoodaus-operaatio. Tuloksena on joko dekoodattu
tai enkoodattu tekstitiedosto, riippuen syötteestä.

Aikavaativuustavoitteena on: Huffman enkoodaukselle n log n
			     LZW enkoodaukselle n.



