Viikko 2:

Tein Huffman enkoodauksen tekstitiedostoille käyttäen javan valmiita tietorakenteita.
Ohjelma on edistynyt mukavasti ja toiminta selkiytynyt.
Tällä viikolla olen oppinut testauksesta jonkin verran, en tehnyt myöskään
projektistani tietoisesti Maven projektia, joten olen saanut tapella hieman
esimerkiksi netbeansin kanssa unit-testaukseen liittyen. Opin myös, että todennäköisesti
paras tapa yksikkötestata protected metodejani, olisi käyttää jotain mockaus kirjastoa.
En ehtinyt kuitenkaan vielä tutustumaan esimerkiksi mockitoon, joten testaus jäi vielä
vähän vaiheeseen. Parannan testejäni ensi viikolle.

Epäselvyyksiä ei juurikaan ole, kaikki omatekemäni tekstitiedostot ovat mukavasti
tiivistyneet n. 40-60%:iin alkuperäisestä. Yhden tekstitiedoston latasin jostain muualta
ja yllätyksekseni se ei kyllä toiminut. Tutkin asiaa, josko siinä olisi jokin merkistö-ongelma
tai jotain omituisia erikoismerkkejä tms.

Ensi viikolla vuorossa on tiedoston dekoodaus, ja sen jälkeen LZW javan omilla rakenteilla.
